Y allá va Souza [música] la marca
Cristiano. Va Souza. Viene el centro, la
pelota arriba, el cabezazo. Venía por
este lado. Va a alcanzar. Sí, señor.
Alcanza Martin allá mete otro centro. La
pelota en el área. Buen centro. Garcés
del poste. Se salva. Se salva
increíblemente Cristal en 3 minutos.
Ciencianos el que propone.
Empiezas dormido en el Cuzco, lo pagas
caro. Tenido fortuna Cristal porque si
el
y lo lo vemos en las caras de los
muchachos, ¿no? Allá le va a dar Tábara.
Irá al segundo poste esa pelota. Centro
de Tábara. La pelota pasada. Bueno,
cabezazo. Sacó Falcón. Sacó Falcón. Se
ha salvado Cinciano. Insiste Mloren
Castro. Como en menores será saque de
arco.
Estamos viviendo un partidazo, te digo.
Ah, situaciones de gol en un arco y en
el otro permanentemente.
Está Cristiano, cabezazo Cristiano. A
ver,
no sé.
Por el costado Santana fuera del piso.
Ganó Santana por el medio. Yotú. A ver
cómo arma esta cristal. Se viene Santana
para dentro. Acompaña Yotú. Santana. Gol
de Santana. [grito]
Gol.
gol [grito]
para darlea. Va al centro. Buena pelota
en el áreaciano.
¡Gol!
¡Gol
de Cienciano,
claro, cuando estaba no había pasado sus
obras. No, no, no. Bueno, al principio
el partido,
al principio el poste, no, el poste,
pero estaba controlado.
Allá va, va centro de Hover. Buen balón
para Garcé. Se aparece Enrique. Rebota y
golenciano. ¡Gol!
[grito] ¡Gol!
¡Gol
de Cienciano, Cienciano, Cienciano dos,
Cristal Uní, pero a quién a quién tienes
que marcar en una pelota quieta en
Cienciano
en este el partido que mejor defendió en
el campeonato local que yo me acuerde
fue con Alianza.
A ver qué dice el árbitro.
Hay bandera.
Casati
descarga Iberico. Pasa por la izquierda.
Aquí vaen. Se va solo frente al arco.
Maslon para darle. Le pegó Falcón
responde.
Verico. Creo que no. ¿Quién es el pase?
Yot. No
tenía para darle o a Santana
o a Iberico.
Le va a pegar Tábara. Va al centro. Sacó
Falcón el rebote Maglones para darle
gol.
[grito]
¡Gol!
Pasa exigido. Ganó la dividida Casonati
con falta dice Espinoza. Ojo que tiene
amarilla. Por eso se le van todos encima
pidiendo la expulsión del brasileño.
Señoras y señores, malas noticias Per
Sporting Cristal.
Sí, sí, sí. Mala noticia para Sporting
Cristal. Su segunda tarjeta María para
Gustavo Casonati hacia Lima.
Por el medio encontrar un espacio, buscó
adivinar. Le queda Azúcar.
[grito] Gol.
Eh, pero claramente Sosa, pero
claramente
Rick estábamos. Ojo, al centro
estáciano.
Gol.
Van a carga otra vez Robles. Insiste
Cienciano, quiere más. Barreto. Hover va
Hover. Se anima. Punta, le pegó
Alejandro Hover. Esa pelota tenía
destino de arco. Será saque de meta.
Salieron bien con Hover. Centro de Hover
para Garcés. Arriba Garcera. Bajó Suca
y Enriquez. Respondió Enriquezar en 80
minutos. ¿Qué qué jugadores Garc? Mira
cómo se la bajó.
Pareció por un instante. Pareció la
filarmónica de bien Cienciano. Qué bien
la hicieron. Centro. Perfecto. La baja,
la baja perfectamente Garcés.
Bueno, si te si se refuerza Cinciano y
Horacio Melgarejo sigue al mando, creo
que Cinciano lo puede pelear en
clausura. No parece que los jugadores
están
Ojo, Barreto encontró libre
del piso. Rebotear
se lo comió.